Burası Earthland, Magnolia'nın dış mahalleleri.
Geri döndük!
Her şey normale döndü!
Magnolia şehri de!
Yaşasın!
Bekle.
Sevinmek için erken.
Önce herkesin güvende olduğundan emin olmalıyız.
Herkes iyi!
Biz Earthland'a sizden biraz önce geldik, gördünüz mü?
Çoktan etrafta bir tur attık!
Guild'dekiler ve şehirdeki herkes güvende!
Görünüşe göre hiçbiri lacrimaya dönüştürüldüklerinin farkında bile değil!
Earthland gerçekten harika!
Her yerde sihir var!
Neler oluyor?
Neden... Neden Exceed'lar Earthland'da?
Lisanna.
Bu şaka değil.
Tehlikeliler!
Onları Edolas'a geri göndermeliyiz.
Hadi ama...
Extalia yok oldu, hatırladın mı?
Onları affeder misiniz?
Hayır.
Sana taş attığım için özür dilerim.
Özür dilerim!
Ama, gidecek bir yerimiz yok.
Yolumuzu değiştireceğiz!
Lütfen, affedin bizi!
Kimin umurunda?
Beni Dragon Slayer'ları yok etmek için Earthland'a gönderdiniz!
Aynen öyle!
Kraliçe yumurtalarımızı çaldı!
Bunu asla unutmayacağım, asla!
Canım...
Hey, Bayım!
Ama bize geri dönmemizi söyleseniz bile...
Hiç düzgün açıklamadık, değil mi?
Bu hikaye 6 yıl öncesine dayanıyor.
Sanırım Kraliçe Chagot'un,
geleceği görme gücüne sahip olduğundan bahsetmiştik, değil mi?
Bir gün...
Extalia düşüyor!
Eğer Kraliçe böyle bir vizyon gördüyse,
yanılmış olamaz...
Bu kadar şiddet... Böyle bir şeyi yapabilecek tek varlıklar...
İnsanlar olmalı!
Şimdi geriye dönüp baktığımda,
büyük ihtimalle adaların doğal olarak düşmesine neden olan şey
büyü gücünün tükenmesiydi...
Ancak o zamanlar, sebebin kesinlikle
insanlar olduğunu düşünmüştük.
Ne yapacağız?
İnsanlara karşı bir savaş kazanamayız.
Çocukları tahliye edeceğiz...
Tahliye mi?!
Yani, bu demek oluyor ki...
Ha? Bu, bize daha önce
söylediklerinle tam olarak uyuşmuyor...
Evet.
Bu plan, Extalia vatandaşlarından bile
gizli tutuldu.
Ve Kraliçe yalan söyledi... Rol yaptı.
Bu, başka bir dünyadan gelen canavarları yok etme planı...
Ejderha Avcıları!
Lütfen, herkesin bana güvenmesini istiyorum.
Kraliçenin böyle yalan söylemesi
kalbimi çok acıttı...
Başka çaremiz yoktu.
Halka açık bir şekilde Extalia'nın yere çakılacağını
nasıl söyleyebilirdik?
Ve tabii ki, Ejderha Avcıları'na özel bir
kinimiz yoktu.
Biliyoruz!
İnandırıcı bir hikaye uydurmanız
gerekiyordu, değil mi?
Ayrıca, eğer gerçeği söyleseydiniz
herkesin panikleyeceğinden eminim.
Şaka yapmıyorsun.
İnsanların Anima'sını ödünç aldık
ve planımız başarılı oldu.
Ancak...
Hesaba katmadığımız tek bir şey oldu...
O da... senin gücündü, Carla.
Sen de benim gibi geleceği öngörebilen
bir güce sahipsin!
Ancak sen bu gücü bilinçaltında
aktive ediyor ve kendi anılarınla karıştırıyorsun.
Tahliye edilen 100 Exceed'dan...
sanırım sadece sen Edolas'ın geleceğine dair
parçalar görmüştün...
Her şey Krallık için...
Bu dünyadaki büyü gücü yok oluyor.
Çocuklar, Ejderha Avcıları'nı yenmek için...
Bu onların göreviydi...
Ve sen de bunu kendi görevin sanmışsın.
Ama...
O zaman, ben...
Böyle bir görev hiç olmadı.
Kötü şanslar üst üste geldi ve kendine aslında olmayan bir görev uydurdun.
Bunların hepsi de geleceği görmek miydi?
Kendi gücünü bilmediğin gerçeğinden yararlandık,
seni manipüle edildiğini düşündürerek.
Özür dilerim!
Her şey Kraliçe'nin ihtişamını korumak için bir oyundu!
Gerçekten çok üzgünüm...
Kötü şans ve vatandaşlara göstermek zorunda olduğum sahte görüntü,
senin büyük acılar çekmene neden oldu.
Üstelik, altı yıl önce,
insanların ailelerinden yumurtaları çaldığımda, tarifsiz bir keder yaşattım...
İşte bu yüzden sana o kılıcı verdim.
Suçlu olan Exceed'lerin tamamı değil.
Sadece benim.
Beyler!
Bu doğru değil, Kraliçe!
Yaptığın her şeyi, Kraliçe, bizim için yaptın!
Ve biz kendimize fazla güvenmiştik.
Madem ki Earthland'deyiz...
...hadi altı yıl önce buraya kaçan çocukları aramaya gidelim!
Yeni bir hedef keşfettik!
Bu sefer insanlarla iyi geçinelim!
Büyük yeni bir başlangıcımız var!
İleri görüşlü bir topluluk, değil mi?
Herkes...
Yeni bir başlangıç... Ne harika bir şey söylemek!
Pekala. Kabul ediyorum.
Carla...
Ama neden seninle aynı güce sahibim?
İ-İyi soru...
Acıktım...
Hava güzel...
Garip davranıyorlar...
Hey, Beyefendi.
Evet?
Kraliçe ile Carla birbirine
benzemiyor mu sence?
Öyle mi?
Aynen! Hareket tarzları falan.
Hareket tarzları mı?
İşte şu kısım!
Hangi kısım?
Neyse, herkes sağ salim kurtulduğuna
sevindim.
Evet!
Hey, görünüşe göre senden
kaptırmışsın, Natsu!
Sen de öyle.
Bir dakika, ne güzellik!
Evet, nefis bir parfüm!
Bu adam...
Daha...
Parfümünün kokusunu daha çok içime çekmek istiyorum!
Kes şunu sen de!
N-Ne kadar acımasız... Oysa ben...
Özür dilerim... Tanıdığım birini hatırlattın.
Şimdilik buralarda yaşayacağız.
Artık istediğimiz zaman görüşebiliriz!
Bu kadar sevinecek ne var bunda?
Evet...
Artık istediğimiz zaman görüşebiliriz, Carla!
Şey...
Çok sıcak...
Ne zaman istersen oynamaya gel, Happy.
Tamam!
Yani bekliyorum falan demiyorum ha!
İkinizin kokusunu sevdim.
Acaba neden?
Beni koklamak için daha yüz yıl erken, dostum!
Sonra görüşürüz!
Kendinize iyi bakın!
Evet! Görüşürüz!
Sonra!
Şimdilik hoşça kalın!
Hepinize çok teşekkür ederim...
Bu hüzünlü vedalardan nefret ediyorum.
Ah, Tanrım...
Ne zaman istersen oynamaya gel!
Sonra görüşürüz!
Güle güle!
Harika bir parfüm!
Görüşmek üzere!
Neden ona annesi olduğunu söylemedin?
6 yıl önce tahliye ettirdiğim her çocuk bulunana kadar,
benim o ismi hak etme hakkım yok.
Ya sen?
Böyle bir çaylak benim oğlum olamaz!
Artık onu istediğin zaman görebilirsin ama...
Sadece...
Kendi kızının o yumurtalardan birinde olduğunu bilmiyordum.
Ben sadece ismen Kraliçe'ydim.
Bir ebeveyn için çocuğu her zaman en değerli varlıktır.
Buna itiraz edemem!
Tamam!
Hadi loncamıza dönelim.
Bunu herkese nasıl anlatmalıyız?
Ama kimse olanları fark etmedi, değil mi?
Ama Mystogan'ın başına gelenleri sessizce geçiştiremeyiz.
Herkese... Ellerinize...
Bir saniye bekleyin!
Bekle, Gajeel? Sen de mi katılıyorsun?
Eğlenceliymiş!
Bir amacı olsaydı tabii!
Lily nerede?
Panther Lily'yi hiçbir yerde göremedim!
Lily?
O süper güçlü Exceed.
Beni istiyorsanız, tam buradayım.
Dinky!
Epey şirinleşmişsin.
Görünüşe göre Earthland iklimi bana pek uymuyor.
Orada gerçekten iyi misin?
Şu an, Prens'e bakan bu loncaya katılmak istiyorum.
Sözünü tutup beni içeri alacaksın, değil mi Gajeel?
Tabii ki alacağım, partnerim!
Ağlıyor!
Şimdi, başka bir konu... Şüpheli birini yakaladım.
Daha şimdiden büyük bir av!
İşte benim kedim budur!
Buraya gel!
B-Bekle!
B-Ben... şüpheli... biri değilim...
Hey!
Ben de Fairy Tail üyesiyim...
Lisanna...
Bu kedinin olayı ne? Bir Exceed misin?
Ben Panther Lily.
Senin problemin ne? Kedim hakkında kötü konuşuyorsun ha?!
Ama bu imkansız...
Lisanna!
Benim... Bir şekilde Edolas'taki Lisanna...
...bizimle mi geldi?!
Ne yapacağız?
Natsu!
Sonunda seni görebiliyorum...
Gerçek Natsu'yu görebiliyorum...
Happy!
Benim, Lisanna!
Ve Gray, Erza... Ne kadar zaman oldu?
Vay, ne çok şey hatırlattı!
Bunlar yeni lonca üyeleri sanırım?
Küçük bir Wendy...
Ve Lucy?
Bir dakika... Sakın sen...
...bizim Lisanna'mız olma?
Evet.
Olamaz!
Ölümden mi döndün?!
Dur bakalım!
Hepimiz senin iki yıl önce öldüğünü sanıyorduk.
Ölümden döndüğüne inanamıyorum.
Hiç ölmedim.
İki yıl önce...
Lisanna, aç gözlerini Lisanna!
Bu da ne...
Ne oluyor? Durun!
Lisanna, neden?!
Dur!
Beni yalnız bırakma!
Kaybolamazsın!
Hayır, lütfen!
Sanırım bir Anima tarafından içine çekildim o zaman...
O sırada Earthland çevresinde bir sürü küçük Anima olmalıydı, eminim.
Edolas'a geldiğimde şok oldum.
Bir lonca mı?
Herkes biraz farklıydı, ama orada tanıdık yüzler vardı.
Üstelik herkes beni Edolas'ın Lisanna'sı sanıyordu.
Edolas'ın Lisanna'sının zaten öldüğünü anlamıştım.
Lonanın bana davranışından bunu anlayabiliyordum.
Lisanna yaşıyor, Abla!
O kadar yüksekten düştüğünde... öldüğünü sanmıştım!
O zaman anlamamıştım, ama şimdi düşünüyorum da,
belki de Anima, Edolas'ta eksik olan bir şeyi tamamlamaya çalışıyordu,
onların Lisanna'sı öldüğünde beni içine çekerek...
Bir daha asla bir yere gitme!
Lisanna!
Şey...
Gerçeği söyleyemedim.
Edolas'ın Lisanna'sı gibi davrandım.
Ben... evdeyim.
İlk başta emin değildim, ama sonra anılarım karışmaya başladı,
ve Edolas hakkında yavaş yavaş bilgi edindim...
Herkesle birlikte Edolas'taki yaşam tarzına alıştım.
Sonra, iki yıl geçtikten sonra...
Altı gün önce Earthland'dan Natsu ve Happy çıkageldi.
O zaman mı?
Neden o zaman bize gerçeği söylemedin?
Sadece yapamadım...
Yani sen Earthland adlı başka bir dünyadan geldiğini mi söylüyorsun?
Sorun ne, Lisannna?
Natsu...
Bu benim tanıdığım Natsu ve Happy...
Onların öğrenmesine izin veremem...
Mira-abla ve Elf-abiyi bir daha asla üzmek istemiyorum...
Bunu atlatmalıyım...
Edolas'ta yaşamaya devam edeceğim!
Ama...
Selam, Lisanna!
Vücudun...
O-Öyle değil, herkes! Ben...
Sorun değil... Farkındayız.
Anladığımızı söylemediğimiz için özür dileriz...
Sen de tıpkı ölen Lisanna'mız gibi
iyi kalpli bir kızsın...
Bu yüzden artık gerçek ablan ve ağabeyini
ağlatmayı bırakmalısın.
Mira-ablacığım... Elf-ağabey!
Geldiğin dünyaya dön, Lisanna.
Earthland'deki versiyonlarımıza
en iyi dileklerimizi ilet...
Mira-ablacığım!!!
Earthland... Kardia Katedrali.
Ablacığım, artık gitsek...
Biraz daha bekleyelim.
Mira-ablacığım!
Elf-ağabey!
Olamaz...
Lisanna!
Ben geldim.
Hoş geldin!
Bir şey garip... Nereye kayboldu bu?
Sorun ne?
Bugün atıştırmalık olarak bıraktığım
şeyin hepsi gitmiş.
Her yere bir şeyler bırakıyorsun zaten.
Ne bırakmıştın?
Dün akşam yemeğinden kalan alevleri
bir kutuya koymuştum...
Ama şimdi kupkuru!
Sonraki Bölüm: Hayatı Silen Şey.
Ah, evet... Mira yangın çıkar diye
kaldırmıştı...
Demek ki o yapmış!
Bu konuda Mira'ya katılıyorum...